<font color="#ffcc66"><I>泰瑞托
维修技工在赛道旁边
很多车手要进站维修
<font color="#ffcc66"><I>1989年
杰克 你知道你赢定了吧
赛季结束了 不必这么拼
点火器有状况 只剩两圈了
快去拿点火线圈
雅各 快点
嘿 老爸
唐 状况怎样
第二弯道有漏油 贝尔很小心
柯宾的赞助商在看台 他在狂飙
你在嘴我吗
23号车是个大麻烦
-林德 -我要电死你 泰瑞托
-别激动 -你别肖想了
跟你的车手说他会害人受伤
-算了 -滚回家 逊咖
他只是不爽
我闯进下季的大赛 不是他
别理肯尼林德那种烂咖
搞定
别只会用蛮力 唐
心胸要宽大
这家伙有够讨厌
老爸 第二弯道
看到了 我引他过去
靠
现在什么情况
他正来找你算帐
小心左边
3/8寸棘轮扳手
3/8寸套筒起子
6寸延长杆
你确定
记住你老爸说的话
做什么都要认真
这样才会成功 看好了
我把它修好了
看到吗
螺丝在转了
对啊
热水器又坏了
这是过平静生活的代价
过来帮个忙
有人要来吗
布莱恩 我们练习过
唷
我们没有敌意
是我啦
罗曼
我晒太黑了 不认得我啦
小布 出来吧 儿子
你拿那把猎枪想干嘛
想要猎杀大象吗
本来想先打给你
不过你要有手机才行啊
你知道吧
-小布 -你长大了
-哇塞 -嗨
你们会来一定出了事
什么事
求救 求救
叛变探员攻击我的飞机
强行登机 机上有危险货物
<font color="#ffcc66"><I>紧急通讯
召集团队…还活着 我会解释…
小人物先生发出的求救通讯
<font color="#ffcc66"><I>讯号断线
包含加密数据 我还在破解
-有别人收到吗 -那就是问题
他只传给我们
为什么
<font color="#ffcc66"><I>最高严防监狱
他抓到赛芙
但被半空拦截 她被救走
他的飞机坠毁在这里
蒙特昆托西北区域
如果小人物先生没死
我们就得去找他
但那里被封锁了
分离主义者的武装部队
我们没在出任务了
等等 唐老大
这是赛芙
杀死你儿子母亲的女人
情况不同了
我们8点出发 若你们改变主意的话
谢谢
爸爸 你知道上帝在哪儿吗
上帝在哪儿
在你心里
也在你心里
而且知道吗
我会永远在你心里
嘿 小家伙
我有份礼物要给你
这是你爸送给我的
现在我要给你
这很特别
好好保管
晚安
这不是我们的生活
布莱恩和蜜雅当了爸妈就退出了
我们不一样
…叛变探员攻击
强行登机 机上有危险货物
…召集团队
…还活着 我会解释
…团队
<font color="#ffcc66"><I>放大中
<font color="#ffcc66"><I>分析完成
蜜雅 我是唐
我需要你帮个忙
我希望可以更常看到我侄子
不只是因为要世界末日
或因为重要节日
-久久也要看一次吧 -好的
布莱恩还好吧
还好 真的很好
现在我当爸了
我无法不去想我们的老爸
还有…
如果他还活着 我的生活会是怎样
我们会是非常不一样的人 对吧
唐 怎么了
我希望我的预感是错的
<font color="#ffcc66"><I>蒙特昆托
接近讯号 3.2公里
这里深入蒙特昆托的军事区
大家准备好
蛤 你们又要笑我会傻傻冲进去
这次我装备齐全
我们都看到啦
没人会觉得你在耍爬
我带队
小心
小心才会受伤
有十分钟空档能躲过巡逻
很接近讯号了 但动作要快
别跟军队硬碰硬
-在里面 -掩护我们
求救讯号来自这玩意里面
有人想撬开来
还没撬开来就坠机
或是有人想阻止他们才刻意坠机
他们不应该硬来
给我一分钟就能打开
一个人影都没有
也没看到小人物先生
搞定
这是什么东东
不管是什么 他都要我们找到它
那要怎么用…
快走
啥 不知道我是谁
以为我怕了吗
罗曼 你在哪
还觉得我在耍怕 泰吉
<font color="#ffcc66"><I>一公里
"呸啦鬼迷辣死"
-那什么意思 -泰吉 我们需要飙多快
你不是想做我想的那件事吧
为什么
"呸啦鬼迷辣死"什么意思
-要飙多快 -阿灾
快回答我
"呸啦鬼迷辣死"什么意思
是"危险 地雷区"的意思
什么
多快 泰吉
15公尺爆炸半径 半秒触发延迟
要飙到128公里
没办法啦
我的时速表只到112
怎么办
油门踩到底然后祷告
<font color="#ffcc66"><I>地雷区
开到棕榈树园就安全了
罗曼 没事吧
火烧屁股了我
等等 地雷
你怎么会没死翘翘
我…
我找到另一条路
3.2公里外有一条桥能跨越边界
越早逃出这地方越好
莉蒂 右边
那个装置
进来
那是雅各 对吧
要看照后镜啦 混蛋
不是吧
阿是要怎样开过去
我只说有一条桥
我的天
<font color="#ffcc66"><I>欢迎
军队紧追不舍
我们得冲过边界
桥去哪了
不行啦 唐
这新招不错
<font color="#ffcc66"><I>牛蛙能量饮料
<font color="#ffcc66"><I>胃药
我们安全了
但情况糟透了
头条新闻会是
间谍飞机坠毁在敌国
然后发生秘密行动大战
我会弄到必要装备
然后就会走人
多谢帮忙
我不能再帮忙了
要去哪 拉姆齐
我们要去哪
我解开小人物先生的加密数据
包括绝对是故意存放的GPS座标
你知道雅各会出现
请问
雅各是谁
雅各是
或曾是唐老大的弟弟
喔 拍谢
我还没搞懂
弟弟
你有个弟弟
刚好是一个超级间谍
有自己的私人军队
而且比你还要会飙车
还开车冲出悬崖 被飞机接住
谁有那么狂
谁啊
姓泰瑞托的
那是我爸
他走了
快把他救出来
那是我爸
那是我爸啊
把他救出来
那是我爸
我们得签几份文件
免责协议书
他的赛车就在前面转角
喂
谁都不准来
你是泰瑞托另一个儿子
没用的那个 对吧
你想干嘛
给我滚 快滚
我不能悼念一下他吗
不行
尤其是你 是你害死他
是赛车害死他
他知道我会把他逼到墙边
但我不知道他会降档
-我发誓… -干嘛
你再不快滚
去找巴迪
快去
太好了 金童来了
离开
你也想威胁我
"离开"很容易懂
姓泰瑞托的都想逞英雄吗
告诉你一个秘密
你 你爸和我都身不由己
注定要在赛道一直绕圈子
永远都逃不出去
你根本就比不上我爸
至少我还活着 小屁孩
-你说啥 -别碰我
住手 唐
唐
唐 别打了
够了
<font color="#ffcc66"><I>拘留室
伸出手指
进去
雅各
我不敢相信磁浮战机有用
超酷炫的
过来看 这是驾驶舱录影
有钱真好
逊爆了 他差点逮到我
-她说了什么吗 -没有
她让我觉得超害怕
不过又超兴奋
很变态吗
不错的行动
从小人物先生的飞机上
平安无事的抓走我
然后还把他击倒了
这钱花得很值得
-你知道我是谁 -我知道
你呢
在东洛杉矶长大不容易
但你是因为
活在哥哥阴影下才干这行
对吧
你这一生都想比唐老大更快
更聪明
更强
告诉我
你有恨他到睡不着觉吗
话说回来
这么多年以后
我早该雇用你
而不是在几年前胁迫你哥
我不替竞争对手做事
你太天真了
以为自己是竞争对手
现在被关起来的是你
很眼熟吧
另一半藏在中情局的一个保险库
找出是哪一个
这是小人物先生飞机的主硬碟
其他的硬体有点老旧
没网路 你才不会骇进我们的系统
就算你把东西拿到手
这个半世纪后才该有的致命武器
你要用来干嘛
展开全球攻击
卖给出价最高的买家
或是
你想向体制投下震撼弹
我打赌你其实只想要爱的抱抱
你看过我的心理评估 好棒棒
我看过你的二年级成绩单
这是我的专长
你的下巴
棱角分明
我知道泰瑞托家族有混合血统
但没看出有混到北欧
<font color="#ffcc66"><I>英国爱丁堡
<font color="#ffcc66"><I>测试版组件
找到艾瑞斯计画的两半很容易
现在你哥唐老大跑来搅局
你没戏唱了
计画已在进行中了
合撒儿可汗
什么
成吉思汗的弟弟
也没人听过他
<font color="#ffcc66"><I>里海
说到要销声匿迹
盖这地方时应该根本还没网路
要是忍者龟跳出来 老子就不玩了
这不可能是中情局的地方
绝对是小人物先生的秘密基地
现在咧 唐老大
不管雅各变成什么人
也不管他想干嘛
都是我的责任
我一个人的责任
不对
你的责任
就是我们的责任
干活吧
那是转盘拨号电话
谢谢 我知道转盘电话长什么样子
好的 那是什么
那是JX1000盘带录音机
那个呢
GB行业4K电传机
真厉害
-这些呢 -是磁片
那是罗福特微型录音机
而那则是史密森光碟影印机
那边那个是奥马哈3010传真机
就像寄电子邮件 但很浪费资源
这样行了吗 我有没有通过考验
你妈的电话号码几号
对嘛
还记得我们的超狂任务吗
不管有多危险
我们都死不了
我猜到现在都没事吧
只是运气好啦
没啦 你们都没在听
想想看喔
我们在世界各地出过超狂的任务
做过各种不可能的事情
可是我却毫发无伤
看看我的夹克
那些是弹孔耶
有14个狠角色想打断我的脖子
我们打挂过飞机 火车 坦克车
更别提那艘潜水艇
但是我们都还在
这就对啦
拉姆齐 当你不断做测试
结果都一样代表什么
假设成为事实 难道你们认为…
不知道啦 但我们怎么打都打不死
就不只是运气
也许我们不是正常人
那是我想说的
我们不是正常人
好吧
让我搞清楚
你们想说我们是怎样
刀枪不入吗
也许吧
也许喔
或者也许…
你只是个傻逼
把你的蠢夹克拿去啦
你很会骑车嘛
你想念这种生活
你呢
每天都想
大伙儿
有人来了
你们应该认识她
见到你真好
我很想你
谢谢你
应该的
你早该告诉我的
她应该知道
雅各也是我哥哥
我非来不可
你扯上这件事会危害你的一切
你的小孩 你建立的家庭
我们都在冒险
听我说
我和你的孩子
都交给最安全的人照顾
布莱恩
我们的家庭越来越大
我能搞定这件事
各位
快过来 这个你们不能错过
别说罗曼不照顾你们
这堆给你
这堆给你 而罗曼拿这…
罗曼 这现金是南斯拉夫来的
南斯拉夫1992年就不是国家了
你什么时候变历史专家了
不 我是现金专家
这是美金吧
是的
蠢蛋教授
我只得找个装得下的行李箱
这旧玩意的防火墙很坚固
只要做埠扫描
用资料包骇入作业系统
就找到艾瑞斯计画了
那是什么
小人物先生飞机上那东西的一部份
艾瑞斯能够覆写和同化
任何数位装置
控制任何地方的电脑
只要是数位装置都能控制
凡事都能变成武器
有心人士可以用你家冰箱
放火把房子烧掉
我的冰箱要把我杀了啊
可以这样做
那我的电烤炉和脚底按摩器呢
真是的
创造出可以毁灭世界的东西
你知道是什么感受吗
-不知道 -我可知道了
这就有办法
把艾瑞斯上载到卫星
就会像病毒扩散
很快就可以掌控任何武器系统
常规武器 核武或全新武器
都能任意操控
雅各能在一瞬间重建世界秩序
艾瑞斯是战神 对吧
要是被雅各拿到手
他就会是万物之神
就因为太危险了
艾瑞斯原型被小人物先生分成两半
没启动钥匙 两半都没有用
<font color="#ffcc66"><I>启动钥匙
雅各拿到其中一半
他会去找另外一半
至于钥匙 它…
不见了
那就找到它
想要抢先雅各 就得分头行动
罗曼和泰吉 我在德国有熟人
可以给我们需要的一切
-没问题 -等等 还有一件事
钥匙跟一个名字有关联
你们最好别被吓到
<font color="#ffcc66"><I>存取资料库
不是吧
我也这么说
韩哥的死跟这一切有关
一定有关系
我去查
泰吉 把韩哥的档案传给我
-好 -我跟你去
莉蒂
韩哥死的那天我收到这个
墨西哥
看看邮戳
不管他在做什么 这是线索
<font color="#ffcc66"><I>东京
东京
你要拿雅各怎样
我要找到他
怎么找
靠一个老朋友
金钱只是幻觉
幻觉 地上有幻觉…
我一定捡起来
钱是真的啦
-是幻觉 -是真的啦
唷 你觉得咧
不重要啦
重点是你想怎么看
靠 我就说我是对的
-我是李欧 -桑托
你们为什么被关
我们肤色不对
还有我们…炸掉一家银行
那不是重点啦
我们不是白人才会被抓
不是因为炸掉银行
好吧 你说的对
看到没
燃油管有小裂缝
空气跑进去造成稀燃状况
稀燃状况
维修技工用来放水的伎俩
但如果裂缝变大
点火器又在旁边
大爆炸
<font color="#ffcc66"><I>接收放行区
喂
你本来还有八个月的刑期
我表现良好
喔 唐
你没打来
要不然我就去接你
我人来了
老兄 欢迎回来
过来这
好耶 雅各
这才像话嘛
谁要跟我飙一场
下一个是谁
是我
唐
你几时出来的
我要跟你飙一场
别闹啦 唐
你不能开巴迪的破车跟我比
这可比不上我的野马
我可是经过了一番改造
车手是谁才重要
条件是这样
你赢了
就能回家
你输了
就继续开
别停下来
永远别回来
永远
你什么意思
我知道你干的好事
爸死的那天说点火器有状况
记得吗
你是最后一个碰他引擎的人
然后他就死了
你为什么要害死爸
来比吧
回音公园发生抢案 四街桥开放
安全了
准备好
预备
开始
太早了
不
…球飞过游击手
低空掠过外野手 是支安打
下一棒是…
这地方还是老样子
就跟你爸走了以后一样
我在找雅各
帮不了你
我知道我爸死后你收留雅各
夺走家庭对泰瑞托家人伤害最大
你就是这么对雅各
有很多人爱你 依靠你
关心你
他谁都没有
你想阻止他 你们其中一个就会死
我知道你尽力了 巴迪
但他会害到很多人
我尽全力照顾雅各
但我不是杰克泰瑞托
如果你希望有个美好未来
就得抛下过去的恩怨
他在伦敦
我只知道这么多
唐
希望你能跟他和好
我在那天赛道上就心死了
<font color="#ffcc66"><I>东京
韩哥以前的车厂
看来这地方被翻过超多次
-总是得开始找看看 -这说不通
韩哥来到了东京
而且他跟钥匙有关连
警方纪录上看起来
他好像跟一些小混混勾搭
别笑他 我们不也这样过来的
也许吉赛儿死了之后
韩哥想换个环境
每个人哀悼的方式不同
莉蒂 韩哥跟小人物是怎么牵扯上的
他们从未…
-交涉过 除非… -吉赛儿
她待过以色列情报组织
小人物是间谍
他们可能是同圈子的
小人物先生手里的韩哥档案
就是以色列情报组织整理的
他们在墨西哥常出任务
吉赛儿认识唐和布莱恩
当时就是在那工作
吉赛儿一定是中间人
并交给小人物来制造谜团
这地方没线索 我们走吧
我跟泰吉和罗曼讲一下
<font color="#ffcc66"><I>雅恩喷射推进测试场地 科隆
它准备好了
不对
还不行 西恩
别乱动液氧管的快速切断阀
别担心 我搞定了
好吗 没事的
-改那一下省了我们0.4秒 -没事
你又不是I卫战士的独行侠
-不守规则就会死 -别这样
那有点超过喔
等你知道液氧管超压会怎样再嘴我
要不然就管自己的事
你该庆幸我的事就是你的事
别忘了 是我找到
打造火箭引擎赚钱的门路
这整件事 都是我的主意
你要让谁负责你的点子
这位名不副其实的黑手
还是火箭科学家
没有我 你只能去修车
大伙儿 没事啦
谁管谁做啥
星仔 每次飞行时你都会挫尿
所以什么都做不了
有没有搞错
你那么会跑步 却怕飞行
星仔
你们一定是小叮当和雪宝
-对吧 -唷
我早换绰号了
你有用过吗
真的用过
我…阿就…
-可以了 -太好了
各位
你们都看过十秒快车吧
这是两秒快车
那是一台在车顶上绑了一枚火箭…
…的庞帝克小火鸟跑车
是啊 超诺
才怪
一点都不
快看 它来了
比赛开始
飞机起飞了
快啊
好耶
-成功了 -赞啦
我不懂
你们又没尬赢喷射机
它没爆炸
或是熔化
还是完好无缺
应该是支离破碎吧
喂 黑手 下次乖乖听我的
听说你们能弄到一些车子
最好是不会爆炸的那种
行吗
本田经销商在四千多公里外
唐明尼克泰瑞托派我们来的
谁是唐明尼克泰瑞托
谢谢
这里根本没线索
你真觉得雅各知道这跟韩哥有关
他有我们拿到的资料 大概吧
我没跟唐说过
后来我有跟他联络一阵子
他待在巴迪家一年
要离开时还撂下话别去找他
他失联后我急着想找到他
什么都肯做
我甚至骇进警方资料库
却找不到东西
什么
你才16岁耶
我是逼不得已的
是啊
你呢
过得好吗
很不一样吧
我才刚记起…
我是谁 一切都改变了
生活步调变慢了
我在混乱中才能找到平静
好像得杠上全世界才有活的感觉
看到小布莱恩…
因为有人来就得躲起来
让我很难过
以前从来不必躲躲藏藏
唐是我哥 但你永远是我姐姐
原来我们都有秘密
怎么了
不是吧
什么事
记得韩哥怎么形容东京吗
老西部牛仔为了逃亡都会来这里
东京就是他的…
墨西哥
不会吧
<font color="#ffcc66"><I>伦敦
<font color="#ffcc66"><I>宝德珠宝 1798年成立
<font color="#ffcc66"><I>祖母绿珠宝套装
快进去
-快 -从左边 快
项链很美 昆妮
钻石和祖母绿超搭的
唐明尼克泰瑞托
道上说你被关
有进就有出
他们还是拿你没辙
有些人当不了笼中鸟
你在找我儿子吗
今晚不是
你开车 我分你15趴
我不当车手了
那我来当
来不来
我在找人
才刚来没多久
人手很多 资源也很多
听说有一队人马跑来
头儿是个美国佬
他向本地卖家买了些武器
在爱丁堡准备干一件大事
本地卖家
她不会刚好戴着一条偷来的项链吧
他出手大方 我能怎样
那小子跟你差不多高
长得有点像
该死的 他是你表弟吗
他是我亲弟
帮我拉手刹车 亲爱的
幸好不是只有我有怪咖家人
他还想买别的
你
家人之间的爱坚不可摧
但若是转变成愤怒仇恨…
是最危险的力量
唐老大
别送了小命 好吗
你是我最喜欢的美国佬
干杯
唐明尼克泰瑞托
告诉我 禁果为何总是最吸引人
这答案你知道的
你最爱这种趴踢 对吧
辣妹 超跑 应有尽有
也有最好的保全
我是奥图 你弟的合伙人
算是金主啦
我爸是个独裁者
我们不是普通的土豪
这一切都是我的
想要一两个或三个妹子就说一声
她们都是我员工 福利很好喔
雅各在哪里
里面
你在找的弟弟 跟以前不同了
他早就变了
我只看到害死我们父亲那个胆小鬼
你犯了大错
我是间谍 这是我的世界
唐 每次你把坏人干掉
你觉得就没人作怪了吗
强尼 布拉加
萧…
赛芙
你是帮我铺了路
这是我的条件
你给过我同样的条件
马上离开
开车走得远远的
永远不要回来…永远
条件
我饶过你一次
这次不会再犯错
他在那里
侵入者
泰瑞托
我爸是国家元首
我是外国显贵 这就是大使馆
你非法闯入我国 企图犯下谋杀案
所以我就打给国际刑警的好麻吉
你一直挖掘过去
不会喜欢你找到的东西
<font color="#ffcc66"><I>国际刑警
我还以为我老爸很烦咧
你全家都有毛病
把你哥解决掉了
该去爱丁堡了
拿到另一半 顺便游览一下
有钥匙的消息吗
别担心 就快找到了
一星期后
所有的超级强国都得臣服于我们
一星期后 你爸会向你要零用钱
太赞啦
真不错
怎么了
干得好 蕾莎
拜托
没有你 我还会在老家当小偷
昆妮对你不错
把我当成公主 她的左右手
凯的小妹混得不错嘛
不只咧 你看到我的蜜桃臀了吗
我混得太好了
这是我的娘子军
我去过世界各地
差点忘了
你会需要这个
雅各的生物特征加密在这把枪
现在可以随时追踪他
莉蒂
-嗯 -过来看看
搞什么鬼
韩哥从来没提到过有女孩的事
莉蒂 蜜雅
快趴下
没事吧
<font color="#ffcc66"><I>爱丁堡
欢迎来到圣吉尔斯大教堂
这座教堂有九百年历史
以彩绘玻璃窗花着称
可以看到精致的做工
开始行动
拉姆齐 找到什么
我用枪上拿到雅各的生物特征
查到雅各的人马就在这附近
方圆80到100米
80米
范围很大耶
这地方到处都是人潮
谁知道雅各会闯入哪间秘密保险库
知道了就不是秘密
你知道吗
我开始觉得英国腔
让你听起来很聪明 但事非如此
信不信 老式追踪晶片能让我们
接近这家伙两米以内
但我们偏偏要用
生物特征和人脸辨识
就像在哈利波特魔法世界找魔戒
但追踪晶片只能跟踪晶片
我们只会在干洗店找到
贵森森的夹克
生物特征就不可能出错
等等
大伙儿 麻烦大了
所有的监视器和我的器材都秀逗
搞什么鬼 吉米
警报 监视器故障
该死的
看到什么可疑的吗
要从何说起
这一切看起来都很诡异
我看到两个女人戴乔治华盛顿假发
18世纪的假发耶
这里好像是吸血鬼的故乡
我们到处都找过了
走到脚都长茧了
无望啊
干嘛
-看到没 -什么啦
他们的耳朵
他们有菜花耳
肯定是打手
看我的
-罗曼 -老兄
我三周前订了一双鳄鱼鞋
现在还在等
我的鞋咧
吼 你老是乱打一通
唐老大
你最好赶来大教堂
傻逼不喜欢送货员的耳朵就开扁
等等
你说那花了你多少钱
你知道银没有磁力吧
够了 给我闭嘴
别说话啦
假如附近有一个超大的电磁铁
会干扰所有电子讯号吧
包括保全系统
雅各就是靠这招闯进保险库
大伙儿
警察从四面八方赶来了
马路全都被封锁
他不会走马路
我看到雅各了
我看到奥图
我要跟踪他
他走向一辆蓝色捷豹
开车跟着他
我 不行啦
-为什么 -好吧
这也许很扯 但我不会开车
我没考到驾照 不会开车
而且没人会在伦敦开车
那不是我的强项
只能靠你了
靠
大伙儿 别这样 咱们有话好说
好吧
拉姆齐 快关掉
快关掉
快快快
好吧
左边是刹车 右边是油门
糟了
喂
对不起
噢 惨了
闪边
那不是我的错
那是我的错
瞧 我就说吧
毫发无伤
奥图 传送新的接收地点
收到了 我这就去找你
奥图 你在哪
我到了 谁也没看到
你开错路了
那我的车耶
唐老大
快开车
可恶
你是天生好手
当然
听好了
我要50个顶尖高手
我要枪 我要车子
还要X翼战机 啥都好
千年鹰号 把丘巴卡也找来
钱不是问题 快去
快啊
怎么了
有什么好笑的
我…
我在想 如果这是一部电影
大坏蛋这时候就会突然吃瘪
不用大脑就蛮干一场
结果被好人打挂
不好意思喔
你不知道我们的计画
而且我们才是好人
我是路克天行者
你确定
你也有父亲情节 但…
看看你的成就
真假 路克
你说得对
我比较像是韩索罗
不对
你是尤达
-尤达 -嗯哼
那个绿色小老头
-对 -才不是
好吧 是就是
因为尤达很强大 对吧
不对
尤达只是个布偶
被别人插进屁眼操弄
现在怎样
没人能逃避过去
你的过去找上门来了
真该死
我没看过工业或武器级的电磁铁
有比这个更强大的
磁力强到不可思议
是啊
等等 看好
-每次都整到他 -干嘛啦
我很饿耶
大伙儿
给你们个惊喜
很赞的俱乐部
你好吗 兄弟
很高兴认识你
有收到我的明信片
小布 是老爸没错
你还好吗 没闯祸
当然没有 至少你实话实说
那才最重要
我更想你
我快回家了
那个…
这样好了
你数到一千 如果我还没回家
你跟布莱恩叔叔说
晚餐前可以再吃零食
一言为定
我总是说到做到的
我只是搞不懂…
你怎么可能还活着
吉赛儿死后…
我不知道该做什么
我很迷惘 像个游魂
那是当然的
但你能跳到车子爆炸你没死那趴吗
我还是搞不…
罗曼 你能不能闭嘴一下下
我们都计画好了
要实现梦想
下一场冒险是什么
我们不如…
待在同一个地方
你想去哪里
东京
我们老是谈到东京
那就去东京
这是命运的安排
吉赛儿想去那里 我也没想太多
但却变成我的家
有一天小人物先生找上门
我当中情局探员时和吉赛儿合作
一起在中美洲走私毒品
美好的旧时光
吉赛儿是最顶尖的探员
我可能因为任何东西失去她
子弹 刀子 钢丝
但没想到是因为爱情而失去她
你要什么
我要给你一个任务 就在东京
为什么找我
我看过你和吉赛儿合作
我看到她信任你
代表我也能信任你
那在这一行真的很难得
我要从一对科学家夫妇家里
偷走高科技装置
不过老样子
他什么都没告诉我
而且漏掉最重要的部分
我才11岁
要是我在学校表现得好
爸妈周六就带我看电影
我超兴奋的 忘了带雨衣
所以就回家拿
我一开始没看到
等我从窗户看出去
爸妈已经死了
结果不是只有我在找这玩意
趴下来
韩哥救了我 不肯丢下我不管
他知道我是目标 就教我如何生存
我们成为一家人
永远都是目标
为什么
因为她就是钥匙
大家都在找一样东西
结果一直都是一个人
我爸妈不想让艾瑞斯计画
落入坏人手中
就用他们的DNA锁住 也是我的DNA
有一天小人物先生警告我
他最优秀的探员叛变了
当戴克萧找上门 就用来当掩护
但你出车祸死掉了耶 韩哥
小人物先生总是能以假乱真
很酷炫的魔术手法
我能做得更好
现在最困难的是
让你一直死下去
我的死…
就是活下去最好的方法
什么情况
系统追踪的隐藏子程序
没错 就在那儿
只要不乱来
大家都能活命
雅各
对不起 蜜雅
我是那个叛变探员
就是我
你想过小人物先生怎么找上你吗
他就这样凭空挑中你吗
我跟他在这里策画过无数次任务
我找那钥匙找了很久了
你把她拱手给了我
我说过 这是我的世界
拿到了
你有很多人马
信任他们吗
我信任这个
你知道爸死了有一个好处
我不必永远活在你的阴影下
轮到你永远活在我的阴影下了
爸死了唯一的好处是
不必看你变成这个样子
你从来都配不上泰瑞托这个姓
你自以为了解老爸
因为他最宠你 你了解个屁
好吧
你想知道真相
爸是因为想放水才会死
我们欠了一屁股债
他不忍心告诉你 所以就找我帮忙
我怎么知道车子会爆炸
好儿子会说不
真正的弟弟会告诉我
告诉你
他要我承诺永远不让你知道
经过这么多事…
我信守了承诺
那女孩跟我走
雅各
我会阻止你
那是我的承诺
喂
老苏
走吧
趴下
快走 快啊
这里
我永远在他心里
告诉他
不
唐 跟我说你看到什么 儿子
这种车能开一辈子
雪佛兰冲锋者设计精良
好好保养能跑一百年
一辈子
就像家庭一样
好好建立 好好经营
就会永远传承
爸爸
小布
你几时要回家
回家…
放心
相信我 我保证一定做得到
点火器有状况 只剩两圈了
快去拿点火线圈
雅各 快啊
行了
不
你救了我 莉蒂
如果失去你 这一切都不重要
听到吗
我们天生要冒险
是啊
事情会发展得很快
雅各拿到所有的组件
一旦启动艾瑞斯
把讯号传到全世界
就永远阻止不了他
他得发射非法卫星
作为放大器
把讯号传给其他卫星
那就去阻止他 救回艾儿
成功的机率是零
找到卫星很容易
但不可能抢先雅各一步
我们有两个目标 在地面的雅各
他有私人军队
卫星咧
不能远端骇进去
必须有人上去
在80公里的太空轨道解除卫星
太空轨道
我们需要帮助
否则就没有机会
我们自己来
我们一直都是靠自己
不不不
你们都没听懂吗
很显然没有
你们听懂的话
就会像正常人一样挫屎
太空轨道在外太空耶
那是另一个层次
要怎样
挟持一架太空飞梭
车子绑上火箭
我们就是要这么做
什么
<font color="#ffcc66"><I>提比里斯
我爸得跟东欧断交了
警察会团团包围这地方
该闪了
看好她
启动了
卫星进入轨道就开始上载
该死
怎么了
看到没
不能有裂缝漏气
你真的在用胶带当补丁
对
你也许没注意到
这行动全都靠OK绷和胶带
这太疯狂了
我们要去外太空耶
你好像是去家得宝一样
这太扯了
这任务要喊卡 我要乖乖回家
我们会进行永动性自由落体
自由落体
那是什么意思
意思是数字不会骗人
只要遵循物理定律
我们就不会有事 好吗
这只是数学和科学
我早就该听老师的话
四分钟后发射 准备好了吗
好了 只是在用胶带补东补西而已
泰吉就爱搞这一套
拜托快点 好让他乖乖闭嘴
-我们准备好了 -才没有
这是我们看到测试时爆炸的那辆车
-不行啦 -别担心
有我的陶瓷聚合物镀膜不会有事
你们百分百防火
你看吧
八具推动器功能正常
别跟我说你还在跑发射模拟
维珍银河是在十公里高空发射
太空梭是在15公里高空测试
上次的测试结果显示我们还得飞更高
要是飞得不够高
他们就会直接摔成肉饼
喂 我们听得到耶
别担心 我们会搞定
我们会搞定吧
热成像显示艾儿在装甲车上
锁定艾瑞斯讯号 来自前面的野兽车
他们进入轨道时就得切断讯号
拉姆齐 启动装备
卫星进入低轨道
开始
<font color="#ffcc66"><I>上传中
超过15公里了
准备好
我们穿着这套一次大战后
就没用过的…
潜水装能干嘛
不好意思喔
太空大卖场今天打烊
这套潜水装就像太空衣
都能应付压差
只是我们会像气球一样膨胀
-就这个差别 -什么
到达发射高度 准备好了吗
还没有
我都不敢穿这玩意去潜水
别理他 我们准备好了
-我们 -对 我们
你不是刀枪不入吗
看你之后还敢不敢这么呛秋
-发射 -不行啦
喔我的天
我不想死
点火
喔我的天
我们在外太空
就说数字不会骗人
这太疯狂了
你吃了多少糖果
我紧张就会吃糖果啊
如果你在车子挫屎 我发誓…
真的吗 泰吉
你说你会搞定的
是啊
喂
立马把他们送回垃圾场
韩哥 蜜雅 上吧
现在
莉蒂
韩哥
该死的 你会害死大家
不是大家
我们找的卫星应该在…
那里
那里 看到没
看到了
告诉我你会操控推进器
泰吉
你最会算术 对吧
我最会开车
贫民窟出身的穷小子到了外太空
你知道没人会信吧
没错
天线列阵有问题
干扰了上传
我会搞定
韩哥
你来开
有状况
我能连结他们的讯号
-有话想说吗 -我的错
卫星上传其实很顺利
对了
我有新的合伙人 你认识她
猜猜谁出来了 雅各
但我警告过你
你从来不是我的竞争对手
-奥图 我有话跟你说 -尽管说吧
你这被宠坏的富二代 我会杀了你
不好意思喔 从来没人告诉你
被宠坏的富二代统治全世界
去吧
怎么回事
我们失去护送车队
还有雅各
唐老大也跑来搅局
但一切没问题 别担心
我要自己搞定
好吧 看看那只野兽的能耐
准备好了吗
启动电磁铁
攻不进去就拦住它
拦不住那玩意 上传就快完成
再不快走 我们就死定了
莉蒂减速 接近它的前轮
什么
拦不下来又攻不进去
就让它翻车攻击底盘
可恶
还用我说吗 压扁这群小丑
-莉蒂 利用电线 -真有默契
韩哥 超到我前面
唐老大 我开不过去
我可以
好吧 卫星在距离内了
启动电磁铁毁了它
慢慢来
好了 很好
-泰吉 -等等
加油 宝贝
启动啊
惨了
该死的
怎么了 是什么情况
发射的压力一定卡住电源线
可恶 我怎么没想到
大伙儿 你们在哪
上传就快完成了
干嘛不直接毁了它
开过去直接把它撞毁
直接撞毁卫星 我们大概会死
就算没死 燃料也会用完
我们会永远困在这里
要有信念 兄弟
信念…信念不是数字
你知道吗
你说的对
我们不是刀枪不入
只是一直都运气很好
这次可能死定了
但你知道吗
就算要挂掉
也要在世界巅峰挂掉
大伙儿 到底是什么情况
只剩几秒了
<font color="#ffcc66"><I>上传中
那就上吧
冲吧
五 四 三 二…
一
<font color="#ffcc66"><I>上传中
<font color="#ffcc66"><I>上传完毕
<font color="#ffcc66"><I>错误 失去卫星
成功了
-成功了 -走吧
好耶
哇靠
可以喔
真的很可以
抓紧了
唐
<font color="#ffcc66"><I>瞄准目标
<font color="#ffcc66"><I>锁定艾瑞斯 启动电磁铁
赞啦
<font color="#ffcc66"><I>错误 失去目标
开什么玩笑
<font color="#ffcc66"><I>射击目标
糟了
<font color="#ffcc66"><I>失去无人机连结
这是你的
有很多人会追杀你 雅各
是啊
这是我选择的生活 唐
老爸并不完美
但他都一样爱我们
有人给过我一辆十秒快车
当作第二次机会
那是我欠你的 小弟
我失去过你一次
别再让我失去你 好吗
这是任务控制中心
你们有没有看到
看起来是一台…
庞蒂克跑车
我们没有敌意
嘿
他们为什么看起来像是…
小小兵
我在这里最后一次看到你爷爷
他在这里赛车
你也在这里赛车吗 爸爸
没有
但我告诉你一件事
这个赛道教会我人生的一切
真的吗
真的
一切都会好起来 雅各
接下来一定会很辛苦
但不会有事的
因为我们是一家人
喝吧
什么 不会吧
这是怎么回事
我不敢相信你没死
说来话长
现在先享受这一刻吧
大伙儿 这是艾儿
艾儿 我是西恩
-叫我T -我是艾尔
很高兴认识你
桑托 你好吗
蜜雅
拉姆齐 这是桑托 这是拉姆齐
真高兴终于见到你
李欧呢
他在布鲁克林开了家餐厅
食物很难吃 超难吃
但是文青客人超爱吃的
大伙儿
嘿
还要多久才能吃饭
我要大吃大喝了
我吃了几个礼拜的太空食品
软糖是太空食品 你都只吃那个
那是脱脂软糖好吗
士力架和特趣巧克力也是
我的额头都饿了
-好吧 回头见 -你连额头都超肥
你开车就像你爸
-真的吗 -嗯哼
你知道这是…
我第一次见到你妈的地方
就在那里
她在天堂看守着你
-真的吗 -嗯哼
爸爸好像有事要问你
准备说饭前祷告吗 小鬼
我不知道要说什么
很简单
说出你心里的话
好了吗 来吧
-嘿 大伙儿 -嘿
小布莱恩要说饭前祷告
好耶
等一下
还有一张空椅子
他快到了
<font color="#ffcc66"><I>后面还有彩蛋…02:19:21
谢谢你
求求你
我告诉你随身碟和蓝图在哪里
-我会告诉你 -这个随身碟
这些蓝图
你都拿到手了
是啊 老兄
你以为我是怎么保持身材的
哪都别去